---
title: 春松客服
description: 本文介绍开源应用春松客服
weight: 7004
---

### 春松客服简介

**"做好开源客服系统"**

[春松客服](https://docs.chatopera.com/products/cskefu/index.html) 是拥有坐席管理、渠道管理、机器人客服、数据分析、CRM 等功能于一身的新一代客服系统。将智能机器人与人工客服完美融合，同时整合了多种渠道，结合 CRM 系统，为客户打标签，建立客户的人群画像等，帮助企业向客户提供更加专业客服服务。

客服系统是企业的重要工具，尤其是移动互联网时代，微信公众号、移动电话或是 Facebook Messenger 等渠道分散了企业的服务渠道，企业需要响应来自任何地点任何时间的客户。同时，企业的口碑至关重要，企业服务需要在客户获得、客户激活、客户留存等阶段无懈可击。

春松客服提供多个**开箱即用**的供企业**免费使用**的模块：

- 账号及组织机构管理：按组织、角色分配账号权限
- 坐席监控：设置坐席监控角色的人员可以看到并干预访客会话
- 联系人和客户管理：CRM 模块，管理联系人和客户，细粒度维护客户信息，自定义标签和打标签，记录来往历史等
- 网页聊天组件：一分钟接入对话窗口，支持技能组、邀请和关联联系人等
- 坐席工作台：汇聚多渠道访客请求，坐席根据策略自动分配，自动弹屏，转接等
- 机器人客服：与Chatopera 云服务集成，通过插件形式安装，插件也以开源形式提供，查看插件源码。
- 企业聊天：支持企业员工在春松客服系统中群聊和私聊
- 质检：历史会话、服务小结、服务反馈及相关报表



![](https://docs.chatopera.com/images/products/user-service-prod.png)

### 快速部署体验

为了使Rainbond的用户能够快速的体验春松客服，我们在Rainbond上制作了春松客服应用并将其发布至Rainbond开源应用商店。

在开源应用商店中搜索 **春松客服** 应用进行一键部署。

![](https://i.loli.net/2021/11/24/OwPTAmqyRetfGu3.png)



部署完成后的效果图：

![](https://i.loli.net/2021/11/24/6TDhrS423GQ9uvU.png)

